МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ
Я всё проверил,
но камеры не выходят на крышу.
Есть одна в доме по соседстве.
Может, что-то и зацепила.
А ну-ка, покажи.
Сейчас.
Качество, конечно, ужасное.
- Почти ничего не разобрать.
- Я понял.
- Посмотрим.
- Да, сэр.
Это всё.
Приблизь-ка.
Ага.
Что, если там кто-то есть?
Что, если кто-то его столкнул вниз?
Зачем вы сюда пришли?
В БОНО мало неразберихи?
Неразбериха у меня в голове сейчас.
Я не понимаю, зачем ты вернулся в школу,
потом сообщил о травле,
а теперь, вот, этим занимаешься.
БОНО УБИВАЕТ УЧЕНИКОВ
А вы подготовились?
Ой, простите. Я вам будто продаю что-то.
Если вы подготовились к разговору,
я готов всё рассказать.
Я знаю, что ты хочешь уничтожить БОНО.
И зачем же?
Думаю, вот из-за этого.
Раньше были сердечки.
Два года назад — бабочки.
А сейчас что?
Ромбики.
Но доказательств у вас нет.
Иначе вы бы сразу с полицией явились.
А вы просто со мной тут болтаете.
Вы с госпожой Чои
и правда друг друга стоили.
Вы оба —
любители совать свой нос в чужие дела.
Интересно, а закончите вы так же, как она?
Привет.
Я же сказал, в школу я не пойду.
И что?
Ты ожидал, что я просто соглашусь,
скажу «Ну ладно»?
Так не пойдет.
Стой. Погоди.
После прогулов
ты вечно приходишь в таком виде.
Ну что это за безобразие?
- Дай намажу.
- Не нужно.
Да стой ты спокойно.
А вот тут покажи.
Не знаю, чем ты там занимаешься,
но делай это лучше в школе.
В школе безопаснее.
Безопаснее? С каких пор?
Я же не одна такая.
Много хороших учителей, все стараются.
Скоро в школах станет безопасно. Правда.
Вот, я тебе обещаю.
Осторожно, палец сломаете.
Ах ты негодник.
Ну и не ходи. Я тоже не пойду.
Буду за тобой ходить. Думаешь, я шучу?
Знаешь, как меня зовет мой парень?
«Липучка». Если поймаю, то уже не отпущу.
Я утром за тобой заеду. Ты понял?
Кючхоль, доброе утро.
Вот, держи. Завтрак…
Кючхоль.
Да стой ты. Погоди.
- Кючхоль.
- Вы кто?
Его классный руководитель.
Вы ведь тоже ученики?
- Затушите.
- Охренеть.
Кючхоль, пошли.
- Идем.
- Бывай.
- Не смотри.
- Мы позвоним.
Ты на кой хрен сюда пришел?
На тебя теперь
охотятся пацаны из «Самгори».
Ты что, встречаешься
с этой сучкой Каюн Чои?
Иногда мисс Чои говорит дельные вещи.
В школе ведь полно людей.
Ну? И чего дальше?
Это же потенциальные клиенты.
- Проходи.
- Хорош.
Копы сюда не ходят,
товар гонять — одно удовольствие.
А самое главное,
каждый год
сотни новых клиентов приходят сюда сами.
Как холодно.
Мисс Чои.
Кючхоль.
Ты форму надел.
Буду ходить в школу как положено.
Прекрасное решение.
Вот и умничка.
Волосы не трогаю.
Всё-таки у тебя свой стайл.
Ты же не кушал? А хочешь кимбап?
Я В ТЕБЯ ВЕРЮ, КЮЧХОЛЬ!
Если бы она закрыла на это глаза,
вы бы с ней уже поженились.
Понимаете?
Вы что?
Вы же меня не ударите?
Лучше не надо.
И так уж говорят о чрезмерном наказании.
Если вы меня ударите,
это уже будет личная месть.
Так что лучше не дергайтесь.
Если вы просто уйдете,
обойдемся без последствий…
Простите, инспектор.
Я был не прав.
Простите, пожалуйста.
Простите меня, инспектор. Пощадите.
Умоляю вас.
Не надо.
Пощадите, умоляю.
Пожалуйста, простите!
ПУСТЬ ПОСЛУЖИТ ВАМ УРОКОМ
Простите, пожалуйста.
Простите меня, инспектор. Пощадите.
Именно этого я и боялся.
Еще пару дней назад
БОНО довели Чхихо Ли
до попытки самоубийства.
Теперь напали
и на помилованного Кючхоля Чхо.
А почему, как вы думаете?
БОНО пришли в Чинвон
по душу Кючхоля Чхо с самого начала.
Я ТОЖЕ ПРОТИВ БОНО
Это личная месть,
неловко прикрытая оправданиями.
ШКОЛА НЕ ТЮРЬМА
РАСПУСТИТЬ БОНО
В итоге жертвой стал Чхихо Ли.
Я не потерплю такой жестокости.
БОНО движет личная месть. И я добьюсь,
чтобы это бюро было расформировано.
Согласно опросам общественного мнения,
более 50% респондентов
поддерживают расформирование БОНО.
Президент испытывает сильное давление
в свете завершения его нынешнего срока.
Несмотря на сопротивление оппозиции,
президент пока не торопится
распускать БОНО.
- Но с рейтингом 20%…
- Алло.
Ему будет непросто
спокойно завершить срок…
Я сейчас приеду.
Это БОНО!
Вы что тут делаете?
Мы не хотим видеть БОНО в школах.
Мы не потенциальные преступники
и не мишени для вашей мести.
Я расследую дело Чхихо Ли.
С чего БОНО расследовать это дело?
Они сами и довели Чхихо до такого.
Думаете, что сможете провести
честное расследование?
Деятельность БОНО будет приостановлена
до завершения расследования
попытки суицида ученика
в школе Чинвон.
Соответственно,
и деятельность инспекторов БОНО
приостановлена.
ПОМОЩНИК ДИРЕКТОРА КЫНДЭ ПОН
БОНО
Привет.
Всё готово. Когда запускаем продажи?
БОНО нам больше не мешает.
Можно начинать.
Разошлите образцы по дилерам в школы.
Пусть привлекают клиентов.
А когда в школе наберется
больше 100 клиентов,
мы готовы начать туда поставку.
Нужно до хера курьеров.
Мы сами не потянем.
В школах учатся не только клиенты.
Но и курьеры.
Они же все малолетние.
Они не привлекают подозрений,
а даже если попадутся,
их тут же выпустят обратно.
А самое главное,
они легко заменимы.
Мы вместе с ним перепродаем кроссы.
Но везде столько разводняка,
что люди хотят лично проверять товар.
Твоя задача — доставить, и всё.
Окей.
Привет.
О, привет.
ШКОЛА СОЁН ДЛЯ ДЕВОЧЕК
Ага, всё нормально.
Да, всё верно.
Держи.
Ну как? Ничего сложного?
Еще пойдешь?
А можно?
Было бы просто супер.
- Привет.
- О, привет.
- Кючхоль.
- Привет.
Приветствую.
Давай.
Окей.
Спасибо. Буду носить.
Это называется «биоразнообразие».
Есть генетическое, видовое разнообразие,
разнообразие экосистем…
Чинхёк и Чувон, внимание.
ПРОДАМ НОВЫЙ HONDA
Признаки одного и того же вида
определяются генетической информацией.
Как называется часть ДНК,
которая хранит эту информацию?
Гены.
У нас урок, вообще-то.
Что с вами сегодня?
Сосредоточились.
- Супер.
- Скажи.
У вас тут что, урок рисования?
Вон как кисточками орудуете.
Тебе-то это не нужно.
У тебя вон какое милое личико.
Завидуем.
Спасибо, конечно, но у меня тоже было
большое, как и у вас.
- Я просто похудела.
- Реально?
А что за диета?
Да таблетки.
Но их так просто не достать.
Попробуйте. Помогут — скажите.
- Спасибо.
- Можно, да?
- Ага.
- Офигеть.
Пробники толкнула.
Пришлите еще. У меня закончились.
Здравствуйте…
Сонгу, привет.
Сонджун разбился на мотоцикле.
Я поеду к нему в больницу.
У вас свободный урок.
Сонджун попал в аварию на мотоцикле.
Учительница поехала в больницу.
Охренеть!
Сонджун доставлял как бешеный
и реально купил байк.
Реально? Покажи.
- Покажи.
- Мне тоже покажи.
- Отвали.
- Да стой ты.
- Блин, я придумал.
- Чего?
Просто заберем себе маршруты Сонджуна, а?
Давайте.
- Да.
- Мы красавчики.
В школе что-то странное происходит.
Дети прогуливают или уходят раньше,
все какие-то рассеянные.
Боюсь я детей этих уже.
Пока БОНО было рядом,
нас не то чтобы прямо уважали,
но была какая-то защита.
А теперь как будто всё вернулось как было.
ТАБЛЕТКИ ОТ СДВГ ЕСТЬ?
СДЕЛАЕМ
НУЖНЫ ТАБЛЕТКИ
Ну охренеть.
У нас в одном только Сеуле 17 школ,
из каждой по сотне заказов.
Похоже, раздача пробников окупилась.
- Начинаем продавать по-крупному.
- Давай я тогда в «Телеграме» разошлю?
КЮЧХОЛЬ ЧО
ПРИСТУПАЕМ
Можно в медкабинет?
Хорошо.
Извините, у меня тоже голова болит.
У меня болит живот.
Простите, пожалуйста.
Извините.
Просто…
У меня бабушка болеет,
мне срочно нужно домой.
Я завтра приду.
Блин.
Гоу вместе.
Привет, Сонгу.
А я тебе тоже отложил.
Держи.
Инспектор Хваджин На,
позвоните мне, пожалуйста, срочно.
Буду вас ждать в магазине у школы.
Алло, Сонгу. Я у магазина стою.
Простите, инспектор.
У меня дома срочные дела.
Я только вспомнил и сразу же поехал.
Вот как?
Точно всё нормально?
Да, всё нормально.
Да.
Ах ты тварь.
Пусть делают закладки у школ
и кидают фотки покупателям.
А с этим…
Хороший он чел.
Жалко даже.
ШКОЛА СОЁН ДЛЯ ДЕВОЧЕК
Вы, наверное, очень удивлены.
Инспектор Хваджин На
организовал эту операцию тайно.
Значит, Кючхоля ты ударил спланированно?
Чтобы дать нам доказательства,
Кючхоль должен сделать ход.
А для этого БОНО должно исчезнуть,
как он того и хотел.
Конечно, когда всё кончится,
я возьму на себя ответственность
за свои действия.
И я тоже возьму.
Мой отец держит спортзал.
Поработаю там, ничего страшного.
Ой, господин министр.
Спасибо вам за проделанную
в БОНО работу за последние два года.
Не надо.
Я также возьму…
Не надо, говорю.
У вас троих прекрасная команда.
А ответственность возьму я.
Так что вы, ребята,
действуйте по плану.
Хорошо, сэр.
Итак…
Предлагаю сперва запросить подкрепление.
Может, попросим полицию помочь?
Без улик полиции будет сложно.
Да и вряд ли они захотят в школу соваться.
Ну и ладно. Значит, справимся и без них.
И втроем всё сделаем. Поработаем подольше.
Ханрим.
А с чего ты взяла, что нас всего трое?
Меня зовут Кансок Чои, я из БОНО.
Я лучше многих понимаю,
как тяжело вам приходится.
Каждый день вы заботитесь о своих
учениках, во многом даже вместо родителей.
Тем более печально,
что я вновь вынужден сообщить вам
дурные новости.
Нам стало известно
о распространении
нового вида синтетического наркотика
среди учеников
средних и старших школ Сеула.
Если этот процесс продолжится,
школы… пострадают
от необратимых последствий,
а их ученики
испытают на себе всю тяжесть последствий.
Я очень прошу преподавателей,
которые посмотрят это видео.
Помогите БОНО в последний раз,
ради блага наших детей.
МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ
Снова и снова
вы шли ради нас на жертвы.
НЕ ЗАБУДЕМ ПОГИБШИХ УЧИТЕЛЕЙ
За это я искренне прошу у вас прощения.
НЕ ЗАБУДУ ВАШУ ДОБРОТУ
СПАСЕМ КЛАССЫ
СПАСЕМ УЧИТЕЛЕЙ
В ШКОЛАХ ВСЁ ЕЩЕ ИДЕТ БОРЬБА
МИСС ЧОИ!
Я СКУЧАЮ ПО ВАШЕЙ УЛЫБКЕ
ВАШИ МЕЧТЫ НЕ БУДУТ ЗАБЫТЫ
МЫ ИХ ИСПОЛНИМ
Я согласна с БОНО.
В школах дети должны быть в безопасности.
Я бы хотела помочь им в задуманном.
Вот.
Кстати говоря,
а что по другим учителям?
Пока никто не вышел на связь.
Вот как.
Вот такое мы нашли в каждой из наших школ.
Знаю, вам непросто далось это решение.
Спасибо, что пришли.
Но этот наркотик…
Что, если он правда пойдет по школам?
На этот счет не волнуйтесь.
Мы этого не допустим.
Правда?
Да.
- Ой, смотри.
- Вон он.
Так.
Ну всё, давай.
Ой, погоди.
Вот.
Иди сюда.
Нормально?
- Удачи.
- Ага.
Это витамины и средство для похудения.
Двух зайцев сразу.
- Мы станем как Юри?
- Ну конечно.
Минус пять кило сходу.
- Вон они.
- Вышли.
Готовься.
Что делать-то?
Когда они сюда двинут,
дай мне по голове.
- Пощечину?
- Нет.
- Что? Пощечину?
- Ой.
- Да по голове.
- Эй.
- Простите.
- Ах ты засранец.
А вы куда это?
- Ну-ка.
- Беги.
Если нет налички…
Вот.
- Тогда телефон гони.
- Ладно.
Или часы!
Ну или витаминки хотя бы.
У меня есть.
- Есть?
- Да, сейчас дам.
Витаминки!
- Вот.
- Держите.
Всё, что есть.
Я сейчас вот за этим поеду.
А я второго возьму на себя.
А остальные?
Не бойся.
Я позвал на подмогу пацанчиков, которые
раньше активно практиковали гоп-стоп.
Да, все пробники мы собрали.
Теперь следующий шаг.
- Закажем у них через «Телеграм».
- Ага.
НУЖНЫ КОЛЕСА ОТ СДВГ
СКОЛЬКО?
НУЖНЫ ТАБЛЕТКИ ОТ ГОЛОВЫ
Препарат, признанный
временно контролируемым.
Синтетический наркотик. Распространяется
среди учеников вместо «сердечек».
Все эти таблетки нашли
на школьной территории учителя
и передали их БОНО.
Отследив маршруты распространения,
мы вышли на подозреваемого.
Это Кючхоль Чхо из школы Чинвон.
Соответственно, с этого момента
приостановка деятельности БОНО снимается.
Инспекторы приступают к работе немедленно.
- Надень на меня.
- Серьезно?
Окей.
Это Кючхоль Чхо из школы Чинвон.
НАРКОДИЛЕРЫ В ШКОЛАХ
Смотрите, это БОНО.
Господи. Дай сюда уже.
Аккуратно.
Инспектор, этот единственный закрыт.
Не открывай!
Не дышать!
Вы целы?
Ты смотри, они его реально открыли.
Ну что, понравилось? Вкусняшка, а?
Могу еще подогнать!
- Эй!
- Слышь, мудила!
- Чё, уродец?
- Тебе нас не взять.
Надо брать.
Придурки. Всё, пошли отсюда.
А вы в курсе?
Я ведь летать умею.
Что?
Ханрим Им к спуску с высотки готова.
- Прыжок!
- Стой, Ханрим!
Какого хера?
- Бля.
- Сука.
Моя спина.
Чёрт.
Ну пиздец.
Блин, спина.
Ханрим, ты цела?
Ханрим, доложи!
Я разберусь, сэр. Идите.
Хорошо.
Ох, башка.
Я позабочусь об инспекторе Им. Идите.
Ну быстрее же.
Ладно, хорошо.
Я уж думал, мне кранты.
Она же ебанутая, ну.
Ты как?
Чёрт.
В зависимости от вашего поведения,
я могу быть ангелом, а могу и демоном.
Вот сейчас я буду
демоном.
Ах ты…
- Это же нож!
- Отвали.
Пиздец!
- Ого.
- Отвали.
Чё происходит-то?
- Совсем ёбу дала.
- Блин.
Давай, ударь меня. Ну.
- Чёрт.
- Ну прости.
Получай, сучка.
- Больно.
- Ах ты тварь.
- Сдохни.
- Пустите ее!
Больно.
Ах ты сука. Тварь.
Скотина. Иди сюда, уёбок!
- Гондон!
- Ах ты сука!
Тварь!
Инспектор Ханрим Им!
Ты цела?
Какой же ты секси.
Что?
Эй!
Слышь. Сюда иди.
Сюда, мудила.
Ты мне?
Времени нет, давайте по-быстрому.
Каждому по морде, и спать.
Чёрт.
Пошел ты.
Это опасная штука, сопляк. Ты в курсе?
- Посидим на ступеньках.
- Извини.
- Ничего.
- Прости.
- Стой.
- Тихо.
Да я пойду. Я сама.
Садись.
Вот так.
Голова кружится?
Что мне делать?
Эй, ты цела?
Охренеть.
Прямо как в тот день.
Может, объяснишь?
Почему вы не сообщили в полицию?
Хотела дать тебе шанс.
Сдайся сам.
Так вы никому не успели рассказать?
Я не упущу шанс,
который вы мне дали.
Кючхоль.
Вы же совершенно ничего не знаете, да?
С чего мне сдаваться полиции?
Я тут же выйду,
потому что я малолетний.
А за непредумышленное убийство
мне дадут пару лет, не больше.
У меня неблагополучная семья,
а еще не было мотива.
А самое главное…
Я в вас был влюблен.
Кючхоль, ты…
А это я продам уже через два года.
Благодаря вам я вернулся в школу.
И понял, что тут лучший рынок сбыта.
Очень жаль.
Но вы теперь не поженитесь.
Пожалуйста, не надо так.
Что ж, с инспектором БОНО
мне не справиться.
Простите за всё.
Хорошо.
Тогда тебя ждет
один болезненный удар.
Стоять.
А то в этой школе кое-кто умрет.
Не дергайся ты, говна кусок.
Нет!
Инспектор.
Нет, погоди. Стой.
Ты как вообще?
В чём дело?
Я отпущу Сонгу.
Когда вы отправитесь к мисс Чои,
передайте ей,
что мне жаль.
Эй.
Сюда смотри..
Хватит!
Не надо!
Что же делать?
Помоги очухаться.
- Что?
- Помоги, говорю.
Это уже не непредумышленное убийство.
И даже не самооборона.
Придется бежать из страны.
В других странах тоже есть школы.
Твою мать!
Ты, блядь, кто такая?
Ханрим Им, инспектор БОНО. Кто же еще?
Ах ты тварь!
Пусти.
Пусти ты, сука…
Всё, сопляк, отболтался.
Теперь я поговорю.
Давай.
Ох и зря ты его взял.
А ведь это был твой шанс.
Слушай сюда.
У граждан Кореи есть право
на образование в меру способностей.
А как следствие,
право быть счастливыми.
А значит, в школу мы приходим
быть счастливыми.
И поэтому
любым тварям, которые этому мешают…
…кем бы они ни были,
пусть послужит это уроком.
Простите меня.
Пощадите.
Даже не подумаю.
Пожалуйста.
Дайте мне еще шанс.
Шансы просто так не даются.
Их можно только заслужить.
Я хотела дать тебе шанс.
Но пойми, Кючхоль,
шансы,
их нельзя дать.
Шанс можно только заслужить.
Вау.
Вы и правда друг друга стоили.
Знаете, что сказала
перед смертью Каюн Чои?
«Кючхоль,
не надо так».
А почему, блядь, не надо?
Хватит уже бреда этого.
Тебе же насрать тысячу раз.
Не нужен мне твой сраный шанс.
Убей меня, и всё.
Давай. Убей меня.
Убей, я сказал.
Кючхоль, не надо так.
Всё нормально.
Давай начнем сначала.
Это последний шанс,
который дает тебе мисс Чои.
Сука!
Кем вы, блядь, себя возомнили?
Господом Богом, да?
Буддой, блядь, или кем?
Сука!
Взрослые мы, дурачок. Просто взрослые.
Ну как, гордишься ты мной?
Степлер принести?
Да господи.
Тут зашивать-то.
Да пошел ты!
Иду я, хорош!
- Всё будет хорошо.
- Спасибо.
- Пустите меня.
- Да пусти, блин.
Сука.
Да иду я, иду!
Ты
обвиняешься
в нарушении Закона о БОНО,
об обороте наркотических средств…
…а также…
…Закона о наказании за насилие
и в покушении на убийство.
Поэтому с этой минуты
ты отчислен из старшей школы Чинвон…
…и больше никогда сюда не вернешься.
Забирайте его.
А мы действуем по протоколу.
Есть, сэр.
Эй, а с тобой что такое?
Тебя ранили?
- Да нормально.
- Ты как?
- Вот тварь!
- Тормозните его!
Да кто ты такой!
- Это мой зять, щенок!
- Стойте!
А ну вылезай! Сюда иди, сопляк!
Сюда иди!
Езжайте.
Министр, не надо.
Сюда иди, гад!
- Не надо, министр.
- А ну вернитесь! Эй!
- Эй!
- Министр, стойте.
- Вы как?
- Ты в порядке?
МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ
Дорогие сограждане,
вы знаете, что такое образование?
«Обучение знаниям и навыкам
и воспитание характера».
Вот что это такое.
Да, университет и работа тоже важны,
но куда важнее
воспитать в человеке
достоинство и моральный облик.
Это и есть истинный смысл образования.
Однако нынешняя система образования
в нашей стране слишком далека
от этой цели и серьезно поломана.
И всё же
даже в этих реалиях
большинство учителей в стране
продолжают выполнять свой долг,
обучая детей
и наставляя их на правильный путь.
Сколько еще мы будем наблюдать,
как ученики и учителя
не возвращаются вечером домой
после школы?
БОНО продолжит
отстаивать ценность образования
и защищать жертв,
пока школы не прекратят быть
источниками страха и тревоги
и не станут безопасны.
Мы будем работать,
пока наша система образования не вернется…
…в задуманный изначально вид.
Я СКУЧАЮ ПО ВАШЕЙ УЛЫБКЕ
Каюн, тебе, наверное, приятно.
Так много людей тебя помнят.
ПОКОЙНАЯ КАЮН ЧОИ
Вы плачете?
Да кто плачет, дурачок?
Я никогда не плачу.
А я слышал, вы очень часто плачете.
Это кто сказал?
Каюн.
Господи.
Она сказала, вы плакали,
когда бродячего кота,
которого вы выхаживали, забрали.
Целый месяц рыдали.
- Да это…
- Ого.
Даже мило как-то.
Он вообще очень милый и добрый.
- И плачет часто.
- Вы прелесть, сэр.
Ну хулиганьё.
Слушай, а ты…
Ты доделал отчет по школе Чинвон?
- Да ну.
- Отправляй.
Ну вот, босса включил.
А так можно?
Босса-тирана.
Какого тирана?
Не хочешь работать — так и скажи.
А то можем по кодексу «Ятча» решить.
Я только посмотрю, как это.
А ну, пошли вниз.
У нас работы полно, времени мало.
Или я тут один работаю?
Министр, опустите кулаки. Пойдемте.
- Инспектор Ханрим Им.
- Ага.
- Он меня иногда пугает.
- И меня тоже.
Постоянно какие-то отчеты
у меня требует. Достал.
Ведет себя как начальник.
А ты отчет отправила?
Ну сегодня отправлю, а что?
Ну чего вы встали? Идемте.
- Идем мы.
- Ага, идем.
И да, министр, кодекс «Ятча»
не надо больше упоминать.
- Хорошо?
- Ладно, ладно.
- Осторожно.
- Ага.
Что такое?
- Ты чего меня за руку взял?
- Ну…
Да чтобы ты не споткнулась.
Там камень лежал большой.
А за руку зачем взял?
Ты же первая взяла.
И вовсе нет.
Сама взяла, а теперь ругается.
- «Сама»?
- А что?
«Сама» взяла?
Что с ними?
Как это «сама»?
Они нравятся друг другу,
просто пока сами этого не поняли.
А-а, ясно.
Помоги.
- Что делать?
- Помоги очухаться.
- Что делать-то?
- Помоги, говорю.
- Помоги.
- Что мне сделать?
Прости.
Чего за руку взял?
Сама взялась, а теперь…
«Сама»?
Ну давайте же быстрее. Побежали.
- Ладно, хорошо.
- Идем мы.
За руки возьмемся?
Что? Ну нет.
Чего вы смущаетесь? Не одиноко вам?
Хватит там болтать!
Да идем мы!
ШКОЛА КАНДЖУ
ТЭХУН СО ВЗЯЛ ЗОЛОТО
Следующий.
Следующий!
Живее давай, ну.
Ох, тащусь я с вас, мудачьё.
Все ваши приколы у вас благодаря мне.
Ну а ты, блин, Ёнчхоль.
Да.
Тебя в универ взяли,
потому что меня заскаутили.
Два по цене одного, блин. Комплектом.
Хоть бы, сука, поблагодарил чем.
Возместить мне должны,
что я из-за вас профи не стал.
Ну и по хер.
Мудачьё.
Бабла нет — заплатите по-другому.
Ясно?
Стоп!
Ух, школьнички-лоботрясы.
Учиться вам надо, а не вот это всё.
Народ, встаем.
Встаем, я сказал.
Давайте, встаем.
Встаем, ну.
Я Кындэ Пон, помощник директора БОНО.
С этого момента
вами займется наше Бюро.
Пусть послужит вам уроком.
Встаем.
Встаем, давай.
И ты. Отойдите.
Встань.
Встань, кому сказал?
Ну?
- Ты сказал «Встань».
- Нет.
Нет. Я сказал «отстань».
Ты сказал «Встань».
- Нет, я сказал «Отстань».
- Чёрт.
- Ты сказал встать.
- Нет, отстань.
- Я сказал…
- Руки от него убрал. Живо!
А это кто?
Встали.
Встали!
Тех, кто слышит,
воспитываем в устной форме.
Тех, кто понимает только кулаки,
мы успокоим кулаками.
Ты как?
- Ты как? Не ушиблась?
- Норм.
- Ах ты…
- Нет, стой.
Стой. Не смей.
- Смешно?
- Нет.
- Ударишься.
- Почему нет?
Ну вы на них посмотрите.
Вы же спортсмены.
Вы упражняться должны.
БОНО пришло,
а вы ведете себя чёрт знает как.
Да?
А это чего?
У учеников не должно быть власти,
даже если они представляют страну.
Вы не в курсе,
но БОНО снова в деле,
и у нас нет ограничений
в методах воспитания.
И то, что сейчас произойдет…
…пусть послужит вам уроком.
ПУСТЬ ПОСЛУЖИТ ВАМ УРОКОМ
Минуту.
Думаешь, со мной покончено?
Мистер Хван!
О господи.
- Вставайте.
- Вы целы?
Обещаю тебе.
Я всё равно вернусь.
И первым делом я тебя уничтожу.
Когда Кючхоль Чхо передал тебе запись,
ты всё понял.
И мог остановиться.
Из-за таких взрослых, как ты,
ученики школ становятся монстрами.
Не можешь быть хорошим взрослым,
так хотя бы не будь плохим.
А ты? Ты типа хороший взрослый?
Думаешь, я ничего на тебя не накопаю? Ха…
Пожалуй,
я тоже так себе взрослый.
Перевод субтитров: Игорь Козлов